Full Full ふるえるハートに
噗噜噗噜 乱跳的心
降る星のように 君に出会った時
就像流星一般 与你相遇之时
はじめてのトキメキが降りてきた
迎来了最初的心动
Demo Demo 目が合うと なぜ ぎこちなく
然而然而 视线相合 为何 不自然地
瞳そらしちゃうのかな いつだって
目光漂移呢 总是这样
帰り道 偶然に
回家路上 偶然看到
君の背中 見つけた私
你的背影 于是我就
近づいて 近づけなくて
像是靠近 又若离般
ああ あと一歩 そう もう一歩
啊 还有一步 嗯 再走一步
急いで
赶快赶快
肩が並んだ！
肩并肩走起！
胸キュンで はにかんで
心头一揪 害羞羞地
右手を振ったけれど
挥了挥右手
チャンスを追い越した 青春の道
然而机会已经溜走 这就是青春的日常
胸キュンで はにかんで
心头一揪 害羞羞地
息ができないくらい
像是不能呼吸一般
夕焼けの色に 染まってる心
被夕阳的颜色 染上一片羞红的心
It's(いつ)  It's(いつ)  いつもと違う
It's It's (不知不觉) 跟平时不一样
朝 前髪を ちゃんとチェックして
一大早 认真地修剪了刘海
ハープアップ ゆるふわにカールして
轻飘飘的卷起 Half up的发型
So(ソ)  what？(ワ)  So(ソ)  what？(ワ)  してる理由(わけ)
So what? So what? (紧张不安) 的理由(借口)是什么
もう 今日こそは 君にキモチ伝えたい 風の中
啊啊 今天就要想在风中对你表明心意
電話とかメールじゃなく
不是用电话和信息
顔を見て言えたらいいよね？
是当面说的才好吧？
後悔はしたくないから
因为不想后悔呀
ねぇ おはよう！ってか、あとが続かない
呐 早上好！然后，就没有然后了
空を見上げて
抬头望天
胸キュンで はにかんで
心头一揪 害羞羞地
あの、あの、いい天気ね
那个，那个，天气不错啊
言葉を噛んじゃって 緊張が解けた
咽下了嘴边的话 总算舒缓了紧张
胸キュンで はにかんで
心头一揪 害羞羞地
告白できないけど
虽然不能表白
予感が流れ出す 今日はいい日だ
预感浮现出来 今天是个好日子
もし君のそばに いられたら
如果你在 我身边的话
辛い時には 涙拭いて
难受的时候 想帮你擦掉眼泪
元気あげたい
加油鼓劲
太陽みたいに
就像太阳一样
胸キュンで はにかんで
心头一揪 害羞羞地
もしも笑われたって
如果能笑对过去的话
いつか伝えに行く 青春の道
总有一天要表明心迹 这就是青春的做法
胸キュンで はにかんで
心头一揪 害羞羞地
告白できないけど
虽然不能表白
予感が流れ出す 今日はいい日だ
预感浮现出来 今天是个好日子
胸キュンで はにかんで
心头一揪 害羞羞地
青空は続いてゆく
新的一天又开始了